レース一覧画面について
競馬場の絞り込み機能について「全会場」を「すべて」に変更してください。選択肢は例えば現時点で４月５日の場合、京都を選択すると東京が選択できなくなっているので、修正して全部選べるようにしてください。
CSV出力ボタンを設置してください。選択している競馬場のレースすべての情報と解析結果が出力されるようにしてください。例えば、「すべて」選択時はすべての競馬場のレース情報と解析結果を出力、中山を選択していれば中山のみのレース情報と解析結果が出力されるようにしてください。
ステータスが解析中のレースは更新マークを押すと解析が完了して、待機中になるようにしてください。
再解析中のステータスを削除してください。絞り込みボタンの再解析中は未処理に名前を変更して未処理ステータスを追いかけるようにしてください。未処理がある場合も要請系や失敗と同じようにハイライトで強調してください。


データ補正画面について
突合実行（紐づけ）は解析データとの再紐づけはレースの日付＋競馬場で関連付けて候補を表示する。すべて候補として出して選べるようにしてください。レースの対象が異なる解析結果を選択した場合は、アラートを出して選択できないようにしてください。

左カラムに公式データの他に、解析に使用したプリセットを選択して確認できるようにしてください。JRA公式データについて、馬番と着順が一致することはほとんどないので、それぞれで並び替えができる機能を追加してください。着差はJRA公式データの書き方を参考にして同じような感じに表示してください。

右カラムの通過順位データについて、各地点でデータの欠損やエラーが一つでもあれば真ん中カラムの地点選択ボタンに通知マーク（欠損の数、エラーの数）を表示してください。また、各地点でデータの欠損やエラーが一つでもあれば補正完了はアラートを出してできないようにしてください。また、最後の直線の通過順位データについて、速度は推定速度、変化は推定速度変化に変更してください。
右カラムの帽色も編集時にプルダウン式で選択できるようにしてください。通過順位データの欠損について、その地点のすべてのデータが欠損することはほとんどないので、欠損がある場合は1~5頭の間で欠損データを作ってください。エラーとしては通過タイムが他と1分以上離れていたり、推定速度が80km/h以上のものをエラーとします。

添付した画像を参考にしながら下記の内容を反映してください。
処理管理画面（バッチ管理タブ）について
ジョブそれぞれにプルダウンで「対象フォルダ」・「最終実行」・「処理待ち動画(〇件)」・「処理済みジョブ(〇件)」が表示されるようにしてください。処理済みジョブでエラーが出ている動画は選択して、確認アラートを出した後に処理待ち動画に移動できるようにしてください。複数選択して処理待ち動画に移動できるロジックが良いです。
バッチの編集について、「ジョブ名」・「スケジュール」・「対象フォルダ」・「処理対象動画」を選択できるようにしてください。処理対象動画に関しては、複数選択可能で全選択や全解除ができるようにしてください。定期的なジョブの場合に動画を選択していると、その名前が無かった時に処理ができないので、対象フォルダの下にオプションで「個別に動画を選択する」というチェックボックスを設けて、それにチェックを付けたら、「処理対象動画」を選択できるようにしてください。
新規ジョブに関して、「ジョブ名」・「スケジュール」・「対象フォルダ」を表示してください。スケジュールと対象フォルダは選択式でお願いします。

処理管理画面（解析ツール管理タブ）について
最初に選択で、競馬の種類（中央競馬・地方競馬・海外競馬）と選択した種類に応じて競馬場を選択できるようにしてください。
次にコース種別（芝・ダート）や解析プリセット（標準・逆光用・曇り用・雨天用）を選択できます。
そうすると「200m毎の集計パラメータ：ポリライン検出頻度、ポリライン検出解像度、物体検知モデル検出確証度閾値、ホワイトバランス調整、ガンマ補正、彩度調整」、「最後の直線パラメータ-一般設定：速度集計ウィンドウ(秒)、サンプリングFPS、ROIプリセット、左ラチ帯の幅比率、下帯の高さ比率、直線距離のコース種別、推論フレームオーバーレイ」、「最後の直線パラメータ-高度な設定：前景マスク倍率、有効画素率、フローMAD、加減速判定閾値、柵検出更新間隔、信頼度閾値、最大フレームサイズ、RAFT優先、CSV詳細出力、デバッグログ」、「速度算出パラメータ：速度算出ロジック、解析フレームレート」、「画像処理パラメータ：帽色認識モード、ノイズ除去レベル」の設定ができるようにしてください。（画像参照）
